Repository: MinAungHtun/LifeBeats-Public-Code
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Desk Meditation
zh_hans: 书桌冥想

source: Good evening, %@
zh_hans: 晚上好%@

source: Good afternoon, %@
zh_hans: 下午好%@

source: Good morning, %@
zh_hans: 早上好%@

source: Quick Body Scan
zh_hans: 快速身体扫描

source: Seeking Balance
zh_hans: 寻求平衡

source: Suggested For You
zh_hans: 为你推荐

source: Deep Focus
zh_hans: 深度聚焦

source: Sleep
zh_hans: 睡觉

source: Meditation
zh_hans: 冥想

source: Calm
zh_hans: 冷静的

source: Grateful
zh_hans: 感激的

source: Motivated
zh_hans: 有动力

source: Happy
zh_hans: 快乐的

source: Meh
zh_hans: 嗯

source: Sad
zh_hans: 伤心

source: Tired
zh_hans: 疲劳的

source: Stressed
zh_hans: 强调

source: Anxious
zh_hans: 焦虑的

source: Angry
zh_hans: 生气的

source: Demotivated
zh_hans: 没有动力

source: Depressed
zh_hans: 郁闷

source: be relaxed
zh_hans: 放松

source: feel happier
zh_hans: 感觉更快乐

source: be focused
zh_hans: 专注

source: increase motivation
zh_hans: %@增加动力%@

source: Sleep
zh_hans: 睡觉

source: Meditate
zh_hans: 幽思

source: Destress
zh_hans: 减压

source: Study
zh_hans: 学习

source: Nice to see you again (self.userName), How are you doing today?
zh_hans: 很高兴再次见到你 。你今天过得怎么样?

source: Hey there (self.userName), How's it going today, mate?
zh_hans: 嘿，伙计%@，今天怎么样?

source: Great to have you here (good morning), (self.userName)! How are you feeling?
zh_hans: 很高兴有你在这里 ! 你感觉怎么样

source: Happy (self.weekDay)! I hope it's been a good one for you. How's it going today?
zh_hans: 快乐的 ！我希望这对你来说是一件好事。今天怎么样?

source: It's great to have you here (self.userName). How are you currently feeling?
zh_hans: 很高兴有你在这里 。你目前感觉如何?

source: Thanks %@ for letting me know. I found something here that could help you %@. Otherwise, feel free to browse our other therapies on our Discover page :)
zh_hans: 谢谢你让我知道%@。我在这里找到了一些可以帮助你的东西%@。否则，请随时在我们的发现页面上浏览我们的其他疗法:)

source: Cool, here’s something that might help you %@. Feel free to browse other therapies on our Discover page as well :D
zh_hans: 很酷，这里有一些可能对你有帮助的东西%@。也可以在您的“发现”页面上随意浏览其他疗法:D

source: Great, I found something that could help %@. Please also browse our Discover page if you want to explore more therapies :D
zh_hans: 太好了，我找到了一些可以帮助的东西%@。如果您想探索更多疗法，也请浏览我们的发现页面:D

source: Great, We have an idea how we can help you today.
zh_hans: 也请浏览我们的发现页面

source: Perfect👍, we will suggest a therapy for you.
zh_hans: 也请浏览我们的发现页面

source: We will match a therapy for you to feel better
zh_hans: 也请浏览我们的发现页面

source: Way to go. We have a perfect therapy for you
zh_hans: 也请浏览我们的发现页面

source: Good news. Try our therapy. It will make you feel better
zh_hans: 也请浏览我们的发现页面

source: It's very sad but we can help you feel better
zh_hans: 也请浏览我们的发现页面

source: Bad news. Try this to lighten yourself up
zh_hans: 也请浏览我们的发现页面

source: Sad thing. We will help you feel better
zh_hans: 也请浏览我们的发现页面

source: I'm sorry to hear that but we can help
zh_hans: 也请浏览我们的发现页面

source: We have a perfect therapy to make you feel better
zh_hans: 也请浏览我们的发现页面

source: 10 min Deep Focus
zh_hans: 10 min 深度聚焦

source: 30 mins Deep Focus
zh_hans: 30 min 深度聚焦

source: Unguided
zh_hans: 无引导的

source: On the go breathing
zh_hans: 在旅途中呼吸

source: Mid day destress
zh_hans: 中午减压

source: Anger Management
zh_hans: 情绪管理

source: Anxiety Relief
zh_hans: 缓解焦虑

source: End of day unwind
zh_hans: 一天结束放松

source: Pre workout preparation
zh_hans: 锻炼前准备

source: Post study unwind
zh_hans: 学习后放松

source: 5 mins Destress
zh_hans: 5 mins 减压

source: Study break
zh_hans: 学习休息

source: Approaching deadlines
zh_hans: 临近最后期限

source: Before a gathering
zh_hans: 聚会前

source: Gratitude
zh_hans: 感激

source: Improving your focus
zh_hans: 提高注意力

source: Managing Exam Stress
zh_hans: 管理考试压力

source: Before a large presentation
zh_hans: 在大型演讲之前

source: Mindful Listening
zh_hans: 正念聆听

source: Setting time boundaries
zh_hans: 设定时间界限

source: Mindful Commuting
zh_hans: 正念通勤

source: Self Acceptance
zh_hans: 自我认同

source: Dealing with physical pain
zh_hans: 处理身体疼痛

source: Reducing Envy
zh_hans: 减少嫉妒

source: Quick Remedies
zh_hans: 快速补救措施

source: Ace Your Day
zh_hans: 王牌你的一天

source: Browse Categories
zh_hans: 浏览分类

source: Student Living
zh_hans: 学生生活

source: Mindfulness at Work
zh_hans: 工作中的正念

source: Self Love
zh_hans: 自爱

source: Full Body Scan
zh_hans: 全身扫描

source: Walking Meditation Guide
zh_hans: 行禅指导

source: Thought Hunter
zh_hans: 思想猎手

source: Beginner Mindfulness
zh_hans: 初学者正念

source: 15 min Sleep
zh_hans: 15 min 睡觉

source: 10 min Meditation
zh_hans: 10 min 冥想

source: 5 min Meditation
zh_hans: 5 min 冥想

source: Unlock Lifebeats Premium
zh_hans: 解锁 Lifebeats Premium

source: Now completely free for one year
zh_hans: 现在完全免费一年

source: Get access to:
zh_hans: 访问:

source: -All mindfulness sessions -Expanded soundscapes library for Meditation, Sleep and Deep Focus -Spotify connect and Apple Music functions -Exclusive member discounts with partners of Lifebeats (soon to launch!) -And many many more upcoming benefits!
zh_hans: -所有正念课程 -用于冥想、睡眠和深度专注的扩展音景库 -Spotify 连接和 Apple Music 功能 -与 Lifebeats 合作伙伴的独家会员折扣（即将推出！） -还有很多更多即将到来的福利！

source: -Some mindfulness recommendations by Febe will require a Lifebeats Premium subscription to be accessed.
zh_hans: Algunas recomendaciones de mindfulness hechas por Febe requerirán una suscripción a Lifebeats Premium para poder acceder a ellas.

source: -Kindly please restart the app. If you experience any issues after, restart again. Should any issues appear, please contact us at admin@lifebeats.co
zh_hans: Por favor, reinicia la aplicación. Si tienes algún problema después, reinicia de nuevo. Si aparece algún problema, ponte en contacto con nosotros en admin@lifebeats.co

source: Welcome to Lifebeats! It’s nice to have you with us.
zh_hans: 欢迎来到生活节拍！很高兴你和我们在一起。

source: Please give a handle or nickname for yourself.
zh_hans: 请给自己一个句柄或昵称。

source: Let our chatbot guide you on what to use in our app
zh_hans: 让我们的聊天机器人指导您 在我们的应用程序中使用什么

source: Browse the Lifebeats library here and discover various sessions
zh_hans: 在此处浏览 Lifebeats 库并 发现各种会话

source: Earn badges by completing features of Lifebeats
zh_hans: 通过完成 Lifebeats 的 功能来赚取徽章

source: View your usage trends on your profile page
zh_hans: 在您的个人资料页面上查看您的使用趋势

source: Thanks for sharing that with me! I’ll be able to help you out more accurately with this information
zh_hans: 感谢您与我分享！我将能够通过这些信息更准确地帮助您

source: If you don’t mind, could you also let me know your age group? This will help me understand your needs even better
zh_hans: 如果你不介意，你也可以告诉我你的年龄组吗？这将帮助我更好地了解您的需求

source: I think I have what I need now to help you out here on Lifebeats
zh_hans: 我想我现在有我需要的东西来帮助你在 Lifebeats 上

source: Got it, thank you for letting me know.
zh_hans: 明白了，谢谢你告诉我。

source: Are you ready to get started on your Lifebeats journey
zh_hans: 你准备好开始你的 Lifebeats 之旅了吗？

source: My name is Febe and I will be your assistant here on Lifebeats. I’m excited to see you here!
zh_hans: 我的名字是 Febe，我将成为 Lifebeats 的助手。我很高兴在这里见到你！

source: Could you give me your nickname or handle?
zh_hans: 你能告诉我你的昵称或句柄吗？

source: As your assistant here on Lifebeats, my job is to help you understand your emotions better while helping you decide what type of mindfulness will be most appropriate to help you on your journey
zh_hans: 作为 Lifebeats 的助手，我的工作是帮助您更好地了解自己的情绪，同时帮助您决定哪种类型的正念最适合在旅途中为您提供帮助

source: For me to understand you better, could you let me know what your occupation is?
zh_hans: 为了让我更了解你，你能告诉我你的职业是什么吗？

source: Awesome, feel free to check back with me anytime to track your mood and get mindfulness recommendation
zh_hans: 太棒了，随时与我联系以跟踪您的情绪并获得正念建议

source: Lifebeats provides you with numerous mindfulness sessions
zh_hans: Lifebeats 为您提供大量的正念课程

source: These include sessions to help you improve your focus while working or studying, helping you sleep better and even allowing you to appreciate yourself for who you are
zh_hans: 这些包括帮助您在工作或学习时提高注意力的课程，帮助您睡得更好，甚至让您欣赏自己的身份

source: Lifebeats also analyzes your HealthKit data which allows me to give you accurate mindfulness recommendations.
zh_hans: Lifebeats 还会分析您的 HealthKit 数据，这使我能够为您提供准确的正念建议。

source: You can browse the Lifebeats library of sessions on the home page or you can also ask me for suggestions if you’re unsure.
zh_hans: 您可以在主页上浏览 Lifebeats 会话库，或者如果您不确定，也可以向我寻求建议。

source: You can use Lifebeats as your daily mindfulness companion. It’s super easy!
zh_hans: 您可以将 Lifebeats 用作日常正念伴侣。超级简单！

source: Set up daily mindfulness reminders on the ‘Settings’ page so you never miss a session
zh_hans: 在“设置”页面上设置每日正念提醒，这样您就不会错过任何课程

source: Always remember to use a pair of earphones during the sessions for maximum effectiveness
zh_hans: 永远记住在会议期间使用一副耳机以获得最大效率

source: And don’t forget to check in daily with me to track your mood so we can see how you’re progressing in your journey and we’ll be able to offer you recommendations accordingly.
zh_hans: 并且不要忘记每天与我一起检查以跟踪您的情绪，以便我们了解您在旅程中的进展情况，我们将能够为您提供相应的建议。

source: Sure thing, what would you like to know about Lifebeats?
zh_hans: 当然，您想了解 Lifebeats 的哪些内容？

source: How does this app help me?
zh_hans: 这个应用程序如何帮助我？

source: How can I use Lifebeats?
zh_hans: 如何使用 Lifebeats？

source: Back to Home Screen
zh_hans: 返回主屏幕

source: I’ll be helping you understand your emotions better and what type of mindfulness will be most appropriate to help you on your journey
zh_hans: 我将帮助您更好地了解自己的情绪，以及哪种正念方式最适合在旅途中为您提供帮助

source: My name is Febe and I will be your assistant here on Lifebeats moving forward
zh_hans: me llamo Febe y seré tu asistente aquí en Lifebeats en adelante

source: Hi and welcome back to Lifebeats
zh_hans: Hola y bienvenido de nuevo a Lifebeats

source: Are you ready to resume your Lifebeats journey
zh_hans: ¿Estás preparado para reanudar tu viaje en Lifebeats?

source: Awesome, feel free to check back with me anytime to track your mood and get mindfulness recommendations
zh_hans: Estupendo, no dudes en volver a consultarme en cualquier momento para hacer un seguimiento de tu estado de ánimo y obtener recomendaciones de mindfulness

source: Full time Student
zh_hans: 全日制学生

source: Full time Employed
zh_hans: 全职工作

source: Freelance
zh_hans: 自由职业者

source: Part time Student
zh_hans: 兼职学生

source: Part time Employed
zh_hans: 兼职工作

source: Prefer not to say
zh_hans: 宁愿不说

source: Retired
zh_hans: 退休

source: Stay at home parents
zh_hans: 留在家里的父母

source: Unemployed
zh_hans: 失业

source: Homemaker
zh_hans: 家庭主妇

source: Full time Student
zh_hans: 全日制学生

source: Full time Employed
zh_hans: 全职工作

source: Freelance
zh_hans: 自由职业者

source: Part time Student
zh_hans: 兼职学生

source: Part time Employed
zh_hans: 兼职工作

source: Prefer not to say
zh_hans: 宁愿不说

source: Retired
zh_hans: 退休

source: Unemployed
zh_hans: 失业

source: Homemaker
zh_hans: 家庭主妇

source: Review Today Achievements
zh_hans: Revisar los logros de hoy

source: Review today's Lifebeats minutes
zh_hans: Revise los minutos de Lifebeats de hoy

source: Lifebeats Recommended
zh_hans: Se recomienda Lifebeats

source: Recommended Therapy and Quick mode check in
zh_hans: 推荐疗法和快速模式登记

source: Unlock Lifebeats premium
zh_hans: 解锁溢价Lifebeats

source: Completed Badges:
zh_hans: 完成的徽章:

source: View All Badges
zh_hans: 查看所有徽章

source: Trends
zh_hans: 趋势

source: Contact Info >
zh_hans: 联系方式>

source: Total Minutes
zh_hans: 总分钟数

source: Total Sessions
zh_hans: 总会话数

source: Longest Streak
zh_hans: 最长连胜

source: Notifications
zh_hans: 通知

source: (turn on to activate other reminders)
zh_hans: (开启以激活其他提醒)

source: Bedtime Reminder
zh_hans: 就寝提醒

source: Mindfulness Reminder
zh_hans: 正念提醒

source: Switch Language:
zh_hans: 切换语言:

source: Log out
zh_hans: 登出

source: Curiosity
zh_hans: 好奇心

source: Curiosity
zh_hans: 好奇心

source: In The Zone
zh_hans: 区内

source: In The Zone
zh_hans: 区内

source: Lullaby
zh_hans: 催眠曲

source: Lullaby
zh_hans: 催眠曲

source: Zen Master
zh_hans: 禅师

source: Zen Master
zh_hans: 禅师

source: Mindful Beginner
zh_hans: 正念初学者

source: Mindful Veteran
zh_hans: 有意识的老手

source: Love Thyself
zh_hans: 爱你自己

source: Office Maestro
zh_hans: 办公室大师

source: Ace that Test
zh_hans: 王牌测试

source: Daily Check In
zh_hans: 每日签到

source: Sleepy Head
zh_hans: 昏昏欲睡的头

source: First Steps
zh_hans: 第一步

source: The Lifebeats Community Group is designed for all users of Lifebeats to engage with each other and share experiences on mindfulness, stress management, anxiety relief and all mental wellness topics. While we aim to ensure an open and free discussion platform, we are obliged to enforce certain rules and regulations to ensure a safe and secure environment for all Lifebeats users. Should you have been found to violate any of the rules below, our moderators will have the right to remove you from the group and restrict your access till further notice. Rules Rule 1 Remember the human. Our Community Group is a place for creating community and belonging, not for attacking marginalized or vulnerable groups of people. Everyone has a right to use our Community Group free of harassment, bullying, and threats of violence. Users that incite violence or that promote hate based on identity or vulnerability will be banned Rule 2 Post authentic content where you have a personal interest, and do not cheat or engage in content manipulation (including spamming, vote manipulation, ban evasion, or subscriber fraud) or otherwise interfere with or disrupt with the Community Group. Rule 3 Respect the privacy of others. Instigating harassment, for example by revealing someone’s personal or confidential information, is not allowed. Never post or threaten to post intimate or sexually-explicit media of someone. Rule 4 Do not post or encourage the posting of sexual or suggestive content. Rule 5 You don’t have to use your real name to use Lifebeats or our Community Group, but don’t impersonate an individual or an entity in a misleading or deceptive manner. Rule 6 Keep it legal, and avoid posting illegal content or soliciting or facilitating illegal or prohibited transactions. Rule 7 Don’t break the site or do anything that interferes with normal use of Lifebeats. Enforcement We have a variety of ways of enforcing our rules, including, but not limited to * Asking you nicely to knock it off * Asking you less nicely * Temporary or permanent suspension of accounts * Removal of privileges from, or adding restrictions to, accounts * Removal of content
zh_hans: Lifebeats 社区组旨在让 Lifebeats 的所有用户相互交流并分享有关正念、压力管理、焦虑缓解和所有心理健康主题的经验。 虽然我们旨在确保提供一个开放和自由的讨论平台，但我们有义务执行某些规则和规定以确保所有 Lifebeats 用户的安全环境。 如果您被发现违反以下任何规则，我们的版主将有权将您从群组中删除并限制您的访问，直至另行通知. 规则 规则 1 记住人类。我们的社区小组是一个创建社区和归属感的地方，而不是攻击边缘化或弱势群体的人。每个人都有权在不受骚扰、欺凌和暴力威胁的情况下使用我们的社区小组。煽动暴力或基于身份或弱点宣扬仇恨的用户将被禁止 规则 2 发布您有个人利益的真实内容，并且不作弊或参与内容操纵（包括垃圾邮件、投票操纵、禁止逃避或订户欺诈）或以其他方式干扰或破坏社区组。 规则 3 尊重他人的隐私。不允许煽动骚扰，例如泄露某人的个人或机密信息。切勿张贴或威胁张贴某人的亲密或露骨色情媒体。 规则 4 不要张贴或鼓励张贴色情或暗示内容。 规则 5 您不必使用真实姓名来使用 Lifebeats 或我们的社区小组，但不要以误导或欺骗的方式冒充个人或实体。 规则 6 保持合法，避免发布非法内容或招揽或促进非法或被禁止的交易。 规则 7 不要破坏网站或做任何干扰 Lifebeats 正常使用的事情。执行 我们有多种方式来执行我们的规则，包括但不限于 * 要求您很好地取消它 * 要求您不太好 * 临时或永久暂停帐户 * 删除帐户的特权或添加限制 * 删除内容

source: Recently Used
zh_hans: 最近使用

source: Welcome to Lifebeats
zh_hans: 欢迎来到Lifebeats

source: Sign in to experience
zh_hans: 登录体验

source: the best of Lifebeats
zh_hans: 最好的Lifebeats

source: By creating an account you agree to our
zh_hans: 创建帐户即表示您同意我们的

source: 300 in-game Coin
zh_hans: 300游戏币

source: 1 LifeBeats Coin
zh_hans: 1 LifeBeats 硬币

source: 0.001 in game Coin
zh_hans: 0.001游戏币

source: Scan your crypto wallet QR code
zh_hans: 扫描你的加密钱包二维码

source: Your crypto wallet address:
zh_hans: 你的加密钱包

source: Rate
zh_hans: 速度

source: In game coin:
zh_hans: 游戏币

source: LifeBeats coin:
zh_hans: LifeBeats硬币

source: Exchanging:
zh_hans: 交换

source: Receiving:
zh_hans: 接收
